Hey, have you heard? She's the new Divine Priestess
He, hast du es schon gehört? Sie ist die neue göttliche Priesterin.
Whoa! But she's so young... Do you think she can really handle it?
Ooh! Aber sie ist so jung ... Glaubst du, sie kann das wirklich schaffen?
Remember, Kokomi...
Bedenke Folgendes, Kokomi ...
As the Divine Priestess, the whole of Watatsumi Island will be entrusted to you
Als göttliche Priesterin wird dir die gesamte Insel Watatsumi anvertraut.
Though you may not be suited for such a role, from today onward, you must strive to meet the hopes of the people
Auch wenn du für eine solche Rolle nicht geeignet bist, musst du dich von heute an bemühen, die Hoffnungen der Menschen zu erfüllen.
You're right. Governing is not my forte. My true skills lie in:
Du hast Recht. Regieren ist nicht meine Stärke. Meine wahren Fähigkeiten liegen darin:
The art of war, focused on the single purpose of victory
Die Kunst des Krieges, ausgerichtet auf das einzige Ziel des Sieges.
Our aim is to hit the enemy hard, while minimizing casualties
Unser Ziel ist es, den Feind hart zu treffen und dabei möglichst wenig Verluste zu erleiden.
In this battle, Gobius and Gorgasia Platoons will be decoys
In dieser Schlacht werden der Gobius- und der Gorgasia-Zug als Köder eingesetzt.
If successful, we will besiege them. Otherwise, Swordfish Platoon will flank the enemy and burn their provisions
Wenn wir erfolgreich sind, werden wir sie belagern. Andernfalls wird der Schwertfisch-Zug den Feind flankieren und seine Vorräte verbrennen.
Qualified to lead Watatsumi Island? No, I'm far from it...
Qualifiziert, die Insel Watatsumi zu führen? Nein, ich bin weit davon entfernt ...
War is chaos, and yet I see the method to the madness
Die Situation auf dem Schlachtfeld ändert sich ständig, aber es gibt auch Spuren, denen man folgen kann.
But people are unfathomable... how can I know what their hearts desire?
Aber die Menschen sind unergründlich ... Wie kann ich wissen, was ihr Herz begehrt?
Please visit Sangonomiya Shrine sometime, I wish to talk
Bitte besuche den Sangonomiya-Schrein irgendwann. Ich möchte mit dir reden.